Инструкция по запуску проекта

Шаг 1: Запуск API

Перейдите в папку WebApplication1\bin\Debug\net8.0 и запустите файл WebApi.exe. Это запустит сервер API, который будет обрабатывать GET и POST запросы.

Шаг 2: Запуск веб-сайта

Перейдите в папку Web\Web\bin\Release\net8.0 и запустите файл Web.exe. Это запустит веб-сайт, который будет взаимодействовать с API.

Шаг 3: Запуск нативного приложения

Перейдите в папку DesktopTaskManager\bin\Debug\net8.0-windows и запустите файл DesktopTaskManager.exe. Это запустит нативное приложение, которое будет взаимодействовать с API.

Важно!

Чтобы сайт и нативное приложение работали корректно, необходимо запустить API в первую очередь. API является сервером, который обрабатывает запросы и отправляет данные обратно на сайт и нативное приложение.

Порядок запуска

Запустите API (WebApi.exe)
Запустите веб-сайт (Web.exe)
Запустите нативное приложение (DesktopTaskManager.exe)
После запуска

После запуска всех компонентов проекта, вы сможете взаимодействовать с веб-сайтом и нативным приложением, которые будут отправлять запросы на API и получать данные обратно.

Здесь описаны все POST и GET запросы, которые обрабатывает контроллер NativeController:

**GET запросы:**

1. **GetStatus**: Возвращает статус.
	* Путь: `/api/Auth/GetStatus`
	* Метод: `GET`
	* Возвращает: статус в виде токена
2. **GetTaskUser**: Возвращает задачи пользователя.
	* Путь: `/api/Auth/GetUserTask`
	* Метод: `GET`
	* Параметры: `id` (обязательный)
	* Возвращает: задачи пользователя в виде токена
3. **GetPriority**: Возвращает приоритеты.
	* Путь: `/api/Auth/GetPriority`
	* Метод: `GET`
	* Возвращает: приоритеты в виде токена

**POST запросы:**

1. **PostStatus**: Добавляет статус.
	* Путь: `/api/Auth/PostStatus`
	* Метод: `POST`
	* Параметры: `status` (обязательный)
	* Возвращает: успешный ответ, если статус добавлен
2. **AddTask**: Добавляет задачу.
	* Путь: `/api/Auth/PostTask`
	* Метод: `POST`
	* Параметры: `task` (обязательный), `user` (обязательный)
	* Возвращает: задачу в виде токена
3. **AddPriority**: Добавляет приоритет.
	* Путь: `/api/Auth/PostPriority`
	* Метод: `POST`
	* Параметры: `priority` (обязательный)
	* Возвращает: успешный ответ, если приоритет добавлен
4. **Login**: Авторизует пользователя.
	* Путь: `/api/Auth/login`
	* Метод: `POST`
	* Параметры: `model` (обязательный, содержит логин и пароль)
	* Возвращает: токен авторизации, если пользователь авторизован
5. **Register**: Регистрирует пользователя.
	* Путь: `/api/Auth/register`
	* Метод: `POST`
	* Параметры: `model` (обязательный, содержит логин и пароль)
	* Возвращает: токен авторизации, если пользователь зарегистрирован

**PUT запросы:**

1. **EditStatus**: Обновляет статус.
	* Путь: `/api/Auth/PutStatus`
	* Метод: `PUT`
	* Параметры: `status` (обязательный)
	* Возвращает: успешный ответ, если статус обновлен
2. **EditTask**: Обновляет задачу.
	* Путь: `/api/Auth/PutTask`
	* Метод: `PUT`
	* Параметры: `task` (обязательный), `user` (обязательный)
	* Возвращает: успешный ответ, если задача обновлена
3. **EditPriority**: Обновляет приоритет.
	* Путь: `/api/Auth/PutPriority`
	* Метод: `PUT`
	* Параметры: `priority` (обязательный)
	* Возвращает: успешный ответ, если приоритет обновлен

**DELETE запросы:**

1. **DeleteStatus**: Удаляет статус.
	* Путь: `/api/Auth/DeleteStatus`
	* Метод: `DELETE`
	* Параметры: `status` (обязательный)
	* Возвращает: успешный ответ, если статус удален
2. **DeleteTask**: Удаляет задачу.
	* Путь: `/api/Auth/DeleteTask`
	* Метод: `DELETE`
	* Параметры: `task` (обязательный), `user` (обязательный)
	* Возвращает: успешный ответ, если задача удалена
3. **DeletePriority**: Удаляет приоритет.
	* Путь: `/api/Auth/DeletePriority`
	* Метод: `DELETE`
	* Параметры: `priority` (обязательный)
	* Возвращает: успешный ответ, если приоритет удален
